---
title: "难哄"
slug: "nanhong"
date: 2025-10-14T19:06:05
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 8926
vod_sub: ""
vod_actor: "白敬亭, 章若楠, 陈昊森, 张淼怡, 翟潇闻, 原野, 吴宇恒, 刘楚恬, 何炅, 秦沛, 鲍起静, 孔琳, 陈嘉男, 傅淼, 冯韵之, 魏子昕, 邓英, 张珂源"
vod_director: "瞿友宁"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2025"
vod_remarks: "第32集完结"
vod_score: 3.0
vod_hits: 320
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250218-1/c8546432e9d4fc4e70decf22e4fdb5a6.jpg"
---

温以凡回到家乡工作，意外遇到了高中同学桑延。久别重逢，两人彼此装不认识，却又一次次巧遇。温以凡遭到隔壁男人骚扰，无奈决定搬家。桑延的公寓被邻居家失火殃及，也需要重新装修。阴差阳错之下，两人竟然合租到了一起。原本互相逃避的两人因此打破隔阂，忍不住向对方靠近。桑延无微不至的照顾让温以凡逐渐敞开心扉，决定鼓起勇气主动追求桑延，桑延也跨越城市给予她最真挚的告白，两人正式确定了关系。后来，温以凡向桑延坦诚当初违背约定没有跟他考同一所大学的原因。得知真相的桑延心疼不已，发誓不再让温以凡受到伤害，并用实际行动保护了她。最终，两人搬进了桑延亲手设计的新家，共同经营幸福的生活。
